Partie 1 :
----------

Header et footer fixés : le texte scroll dessous

ASTUCE : utiliser float left / right pour aligner les boutons

Partie 2 :
----------

La popup flottante au dessus du texte

Partie 3 :
----------

La barre de menu à gauche avec changement de fond au scroll de la souris

Partie 4 :
----------

Menu déroulant qui s'affiche lorsque la souris passe au dessus de l'image paramètres

Partie 5 :
----------

Le panneau mon compte qui s'affiche lorsque l'utilisateur passe sa souris au dessus du bouton "profile"

Partie 6 :
----------

La modale qui s'affiche lorsque l'utilisateur clique sur le bouton aide.
Un overlay apprait en dessous, il recouvre toute la fenetre.

Au clic que la croix en haut à droite, la modale se referme

NOTE : pas de Javascript ici, tout se fiat en CSS (même l'ouverture / fermeture de la modale).
ASTUCE : utiliser la pseudo-classe :target pour se faire.
